¿Qué TAD utilizaron en la solución del requerimiento?
Se utilizaron mapas, listas y  Minpqs.
¿Por qué eligieron esa estructura de datos?
En el requerimiento A.
Se utilizo primero un mapa para poder guardar los taxis y de esta forma que no se repitieran.
Despues un mapa el cual almacenaba la informacion con la compañia como llave y una lista como valor, la cual en la posicion 0 tiene el contador de n de servicios,
y en la pos 1 un mapa con los taxis de esa compañia
Y para terminar se tienen dos min pqs para guardar las compañias en cada una de ellas y dependiendo si el min pq es de compañias o taxis lo guarde la compañia con la prioridad de numero/nservicios (esto se hizo para que el
min pq funcionara como un max pq) (n=es cualquier numero mejor si es grande), para que cuando corra el requerimiento se demore poco.
¿Cuál es la complejidad estimada del algoritmo implementado?
el de carga es k+clog c
y el algoritmo de corrido es log (c) * M+log (c)*N
La complejidad de ambas sumadas es:
k+clogc+log c *M+log c*N
M=top M taxis afiliados
N=top N servicios
k=numero de lineas del CSV
c=Compañias